Spectatori din întreaga lume,
catre toate inimile care sunt sub robie - robia neiertarii, robia invidiei, gelozie -
fiți libere, în numele lui Iisus!
Vociferati - orice împiedică eliberarea voastră,
chiar acum, începeți să faceti loc, în numele lui Iisus!
Indiferent de robie!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Duhule Sfinte, lasa ploaia Ta peste noi!
Puterea Ta de eliberare, sa ploua peste mine!
Putere! Glorie!
Glorie!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Iti spun, tu boala -
Putere! Afara!
În sângele tău!
În rinichii tai!
În ficatul tău!
Iti spun: "Afara!"
In numele lui Iisus!
Porunciti-i!
Spune-i acelei boli, spune-i, tu, boala , "Afara!"
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Haide!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Unde sa plecam din prezența Lui?
Ploaie, putere de vindecare!
In numele lui Iisus!
Sa ne rugam!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
TT: Mel Flori 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018